Зрители, рука дьявола - это уничтожение, его рука - убийство.
Я убираю руку дьявола из вашей жизни.
В вашем бизнесе - убирайте дьявола.
Его руку в вашей жизни, бизнесе, карьере, семье - убирайте ее, во имя Иисуса!
Я связываю ваш дух с Духом Христа - будьте связаны, во имя Иисуса.
Откройте свои уста!
Я приказываю исцеление на вас, прямо сейчас!
Будьте исцелены!
Иисус, всякая немощь, болезнь, рана - исцели их, во имя Иисуса!
Аминь.
Исцели всякую немощь, всякий недуг, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере во Имя Иисуса
Радуйтесь!
Слово Божие говорит, что вы исцелены.
Слово Божие говорит, что вы освобождены.
Аминь.
Поступайте и верьте в это прямо сейчас - я исцелен, я вижу, что я исцелен.
Я освобожден, я вижу, что я освобожден.
Я свободен, я вижу, что я свободен.
Я благословлен, я вижу, что я благословлен.
Верьте этому!
Исповедуйте это!
Теперь, вы связаны с Духом Христа. Ваш дух был связан с Духом Христа.
Я имею ввиду, что вы привязаны ко Христу.
Всякий дух, мысль - будь арестована, во имя Иисуса!
Аминь!
Всякое намерение дьявола против вас, каким бы то ни было способом - потерпи неудачу, во имя Иисуса!
Потерпи неудачу!
Начните сиять!
Я сказал, начните сиять!
Я не слышу вас - начните сиять!
Мы оставляем вас под влиянием Святого Духа, и молимся, чтобы встретить вас снова так.
Пусть ваше сердце будет полностью поглощено Богом, когда вы будете отправлять ваше свидетельство.